Para enviar o repositorio do git para o github -e importante o email e o nickname estarem iguais, no gi e no github, pois
quando salva no historio de commit, vai ta dizendo que vc realmente vc.

Para verifica o seu email e nickname no git e so colocar o comando " git config - list " e lá verifica que o seu email e nickname esta igual no github.

caso não esteja, apra mudar é:

O email: coloca o comando " git config --global --usent user.email " e para adicionar um novo email colocar o comando
" git config --global user.email "coloca o email entre as aspas ";

O nome: coloca o comando " git config --global --usent user.nickname " e para adicionar um novo nick colocar o comando
" git config --global user.email coloca o nickname aqui ;

O segundo passo seria traça a origem. E se faz isso colocando o camando " git remote add origin e coloca o http do repositorio


Git status: Comando para verifica que não tem anda de errado no repositorio


depois disso é so enviar para o git usando o comando " git push origin master"


Isso enviando um repositorio que vc criou para o git, enviar um repositorio que vc copiou mudar o comando final.
FIca " git push origin main "